ą×ą│ą╗ą░čłą░ą▓ą░čśčéąĄ čüą▓ąŠčś ą┐čĆąŠąĖąĘą▓ąŠą┤ ąĖą╗ąĖ ą╝ą░čĆą║čā ą║ąŠą┤ ąĮą░čü; ą║ąŠąĮčéą░ą║čéąĖčĆą░čśčéąĄ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
’┐Įao.
-’┐Įao.
Je li sve u redu?
-Da.
Samo...
Dugo me nisi zvala u pono’┐Į.
Je li sve u redu? Ni’┐Įta se nije deilo?
Ne. ni’┐Įta se nije desilo.
Dobro.
Samo sam...
Neprestano razmi’┐Įljam o tome
kako mi je drago ’┐Įto
sam te videla na ’┐Įurki.
I pomislila sam...
Razmi’┐Įljala sam...
da mi je nedostajalo
da te imam u ’┐Įivotu.
I da bi mo’┐Įda bilo lepo da...
te opet imam?
Znam da nismo...
Nismo ni bili prijatelji.
ali...
Pitala sam se da
li bismo mogli da budemo.
Da.
Dobro zvu’┐Įi.
Dobro.
NORMALNI LJUDI
’┐Įao.
-’┐Įao.
Kako je?
-Dobro. Kod tebe?
Dobro.
Lepo ti je mesto.
-Ovo je moj hodnik.
Znam.
Super ti je hodnik.
U’┐Įi.
-Hvala.
Dru’┐Įtvo. ovo je Konel.
Zdravo. kako ste? -’┐Įao.
ja sam D’┐Įoana. -Konel.
Drago mi je. -I meni.
-Izvini ’┐Įto sam formalna. -Ma. ne.
Ho’┐Įe’┐Į li malo vina? Imam crveno i...
Mo’┐Įe crveno. hvala.
Dakle. Konele.
ti si bio u ’┐Įkoli sa nebeskom Merien?
Isuse. Peg.
-Ti si na engleskom. zar ne?
Aha.
-A Merien ka’┐Įe da pi’┐Įe’┐Į.
Ne ba’┐Į.
Zamalo da upi’┐Įem engleski.
Kurs super izgleda.
Ba’┐Į je dobar.
Konele. kakva je Merien bila u ’┐Įkoli?
Pametna.
O’┐Įigledno. ali kakva je bila?
Zar se ti nje pla’┐Įi’┐Į?
Pla’┐Įi’┐Į se ’┐Įta ’┐Įe re’┐Įi ako
svima ka’┐Įe’┐Į istinu?
Da li je apsolutno uni’┐Įtavala
sve osobe oko sebe?
Da. Bilo je i toga.
Znala sam.
-Hvala ti na tome. Pegi.
Konele. slobodno sedi.
-Da. izvoli. Izvini. -Hvala.
Mislim da se samo pretvara.
Merien je. duboko unutra. fina devojka.
A ja. D’┐Įejmi? Jesam li i ja
duboko unutra fina devojka?
Ne. ti si na povr’┐Įini fina devojka.
a duboko unutra si jebeno ’┐Įudovi’┐Įte.
To je prava istina.
-Ba’┐Į jeste. Drago mi je ’┐Įto priznaje’┐Į.
To je o’┐Įigledno.
Ali jeste rekao da sam fina.
Mislim da je to bilo...
Ne znam ’┐Įta da ka’┐Įem.
-Svi ’┐Įe da ka’┐Įu...
Gospode Bo’┐Įe.
Varao si.
-Nisam varao. samo sam...
vrlo dobar u bilijaru. Postoji razlika.
Nisam tako siguran.
-Ba’┐Į je skroman.
Isuse.
Ti si totalno nepodno’┐Įljiv.
Hajde. ko je slede’┐Įi? Pegi.
Izgleda’┐Į kao da ume’┐Į da dr’┐Įi’┐Į ’┐Įtap.
Hvala. ali trenutno sam veoma zauzeta.
Igra’┐Įu ja.
-To! Molim te. oderi ga.
Da’┐Įu sve od sebe.
-Garete. jesi li spreman da bri’┐Įe’┐Į pod?
Jesi li ti spreman da umukne’┐Į?
-Jao.
Neka Garet pobedi. molim te.
Jesi li spremna za ovo. Merien?
Nije ti ovo reklama za kondome.
"Jesi li spremna za ovo?"
Mrzeo si svaku sekundu. zar ne?
Nisam to rekao.
-Zar nisu zabavni?
Jesu. samo mislim da ih ne razumem.
Ne razume’┐Į ih?
Da. Ne znam...
Valjda se razlikuju od mojih drugova.
Tvojih drugova ovde ili kod ku’┐Įe?
-Oba.
Pa. dobro...
Znam da umeju da budu
previ’┐Įe za nekoga.
ali na kraju dana su moji drugovi.
Za tebe je druga’┐Įije.
Da.
Nema na ’┐Įemu.
-To!
Tereza! Super izgleda’┐Į!
Ho’┐Įe’┐Į li rakiju. Konele?
Mogu li i ja jednu? Hvala puno.
’┐Įao.
-’┐Įao.
’┐Įao. Tereza.
-’┐Įao. Kako si?
Drago mi je ’┐Įto te opet vidim.
-I meni je.
Izvoli.
-Hvala. ’┐Įiveli.
I ja?
-I ti.
Svratila sam na jedno pi’┐Įe
i uhvatim se za rakiju.
Da.
Zdravo.
-’┐Įao.
Hvala.
Kako se ose’┐Įa’┐Į?
-U’┐Įasno.
Rano si oti’┐Įla.
’┐Įta sam propustila?
-Jo’┐Į alkohola.
Lo’┐Įe igranje uz lo’┐Įu muziku.
Neki tra’┐Į?
Ne...
Tereza i tvoj drug
su oti’┐Įli odmah posle tebe.
Delovalo je da su se zbli’┐Įili.
Sme’┐Įno je to.
Ne mogu da zamislim vas dvoje
kako se dru’┐Įite u ’┐Įkoli.
Pa. i nismo.
-To ima smisla.
Je li on...
...pametan?
Pametniji je od mene.
-Ma. da.
On je najpametnija
osoba koju sam upoznala.
Po’┐Įteno.
Trebalo bi da krenemo u biblioteku.
-Da. moram mnogo da u’┐Įim da bih postao
najpametnija osoba koju si upoznala.
To nije mogu’┐Įe. -Tako. zna’┐Įi?
-Tako. -On je najpametnija osoba?
’┐Įta ima?
Vidi ti njega. vra’┐Įa se iz ’┐Įvaleracije.
-Kako si ti. Ilejn?
Iz ovoga ne mogu da te izvu’┐Įem.
-Onda. laku no’┐Į.
Samo da se istu’┐Įiram na brzinu.
-Mogu da zamislim. -Ne’┐Įu da smetam.
Kako je bilo?
-Drago mi je ’┐Įto smo se videli. Ilejn.
Od njega nikad ni’┐Įta
ne mogu da izvu’┐Įem.
Umesto da posmatramo modernizam
kao striktno knji’┐Įevni fenomen.
mo’┐Įemo da ga posmatramo
kao istorijski proces.
koji se razvijao istovremeno i kao deo
drugih zna’┐Įajnih procesa i
razvoja 1910-ih i 20-tih.
Hvala.
Samo da znate.
slede’┐Įe nedelje pri’┐Įamo
o D’┐Įonatanu Sviftu.
’┐Įao.
’┐Įao. -Mogu li da pro’┐Įitam
tvoj esej o D’┐Įojsu?
Onaj na kom si dobio neprikosnovenu.
bukvalno nemogu’┐Įu ocenu.
Kako si ’┐Įula za to?
-Svi pri’┐Įaju o tome.
Ljudi su takmi’┐Įarski nastrojeni.
-Vidim.
Kasnije idem u knji’┐Įevno dru’┐Įtvo.
-A. da.
U stvari. oni tra’┐Įe nove ’┐Įlanove.
-Dobro.
Izgleda’┐Į ba’┐Į slatko
kad se koncentri’┐Įe’┐Į.
Ima’┐Į preslatko ozbiljno lice.
Ovo sranje sa udru’┐Įenjima
mi oduzima mnogo vremena.
Sino’┐Į je opet bilo sva’┐Įe.
Fil se izdrao na Hanu.
Mislim da ’┐Įe ona da da ostavku.
Po’┐Įinju mnogo da me smaraju.
Moram da zavr’┐Įim ovo pre ’┐Įasa.
U redu je. nema veze.
Kako je to?
Ti mu do’┐Įe’┐Į poznata osoba.
Najbolji si na svom smeru.
-Ne znam o ’┐Įemu pri’┐Įa’┐Į.
U’┐Įiva’┐Į li u tome?
’┐Įto te ljudi prepoznaju?
Svakako ne smatram sebe genijem.
Ozbiljan sam.
Prosto. niko drugi ne ’┐Įita redovno.
Do’┐Įu na ’┐Įas da pri’┐Įaju
o knjizi koju nisu ni pro’┐Įitali
i razglabaju o njoj sa
potpunim samopouzdanjem.
Ljudi su budale.
A tebi to smeta?
Valjda mi malo i smeta.
U stvari. ’┐Įak se ni o tome ne radi.
Nervira me to ’┐Įto...
’┐Įto ja...
ve’┐Įinu vremena i ne znam ’┐Įta da ka’┐Įem.
Van ovoga. Van obaveza.
Oni ne moraju pred
svima da se pretvaraju
da su bilo ’┐Įta drugo osim sebe.
A ja se ose’┐Įam kao da
pred razli’┐Įitim ljudima isprobavam
stotinu razli’┐Įitih verzija sebe.
A to mi ne uspeva.
Ne izgleda’┐Į tako.
Spolja gledano.
A onda se setim ku’┐Įe i...
’┐Įkole i... Jebote. samo...
Ne mogu da pove’┐Įem ovaj ’┐Įivot i...
taj ’┐Įivot. Prosto...
Prosto se ne uklapaju.
Da li tvoji drugovi znaju za nas?
’┐Įta se desilo u ’┐Įkoli?
Ne.
D’┐Įoana zna. Donekle.
Ali ostali ne.
Barem mislim.
Mo’┐Įda su primetili ne’┐Įto.
ali ja ni’┐Įta nisam rekla.
Da li bi te bilo sramota da saznaju?
Da smo. kao. bili zajedno u ’┐Įkoli?
Da.
Na neki na’┐Įin.
Za’┐Įto?
Zato ’┐Įto je bilo poni’┐Įavaju’┐Įe.
Misli’┐Į na na’┐Įin na koji
sam se ophodio prema tebi?
Da.
Kao i...
Kao i ’┐Įinjenicu da sam ja to trpela.
Da li ti je ikada palo na
pamet da pozove’┐Į mene na Debs?
Znam da je to glupo.
ali zanima me da li ti
je ikada palo na pamet.
Iskreno. ne.
Voleo bih da jesam.
Da.
Da li bi pristala?
Pobogu.
Stvarno mi je ’┐Įao.
Ionako su svi znali za nas.
’┐Įta su svi znali?
-Da se vi’┐Įamo.
Konele. ja nikome nisam rekla.
Kunem ti se. -Znam.
Nisam tako mislio. Hteo sam
da ka’┐Įem da ne bi ni bilo bitno
da si nekome rekla.
Jesu li te ismevali?
-Ne.
Verovala ili ne. nikog nije bilo briga.
Ose’┐Įao sam veliku krivicu
zbog svega ’┐Įto sam ti rekao o tome
kako bi bilo lo’┐Įe da neko sazna.
To je o’┐Įigledno bilo...
To mi je prolazilo kroz glavu i...
Nije postojao razlog da to ikome smeta.
ali ja sam...
Mislim da su mi takve stvari
izazivale anksioznost. Ne znam.
Da.
I dalje stalno razmi’┐Įljam o tome.
I dalje...
se pitam za’┐Įto sam se tako u’┐Įasno
poneo. I stvarno mi je ’┐Įao...
Merien. ja...
Stvarno mi je ’┐Įao.
Opra’┐Įtam ti.
Hvala ti.
Molim?
-’┐Įao mi je.
Ali mi... Mislio sam da idemo na ’┐Įurku.
Morala sam to da ka’┐Įem.
Ali ovo ’┐Įto imamo je dobro.
Svi to ka’┐Įu.
To nije razlog...
I da li stvarno to ka’┐Įu? Da li ljudi
idu okolo i pri’┐Įaju to? -Da.
Da li je ljude uop’┐Įte briga?
Mislim da je ljude briga da
li su im drugovi sre’┐Įni.
’┐Įao mi je. ali mislim da nam ne ide.
Vi’┐Įe ne ’┐Įelim ovo.
-Vi’┐Įe ne ’┐Įeli’┐Į. -Da.
Zna’┐Įi da si nekada ’┐Įelela.
Ti kao da si sasvim druga osoba.
’┐Įao mi je.
Jesi li siguran da
’┐Įeli’┐Į mene da povede’┐Į?
Naravno. Ionako idem sam.
Zar nisi obe’┐Įao Terezi
da ’┐Įe’┐Į je povesti?
’┐Įta to pije’┐Į? -D’┐Įin.
-Sa ’┐Įim?
Sa d’┐Įinom.
-Aha.
Ona je pri’┐Įala o tebi.
Aha.
-Zar ste se posva’┐Įali?
Odakle ti to? Zar je ona to rekla?
Ne. ali rekla je da se vi’┐Įate.
A to zna’┐Įi da se sva’┐Įamo?
-Zna’┐Įi. vi’┐Įate se.
To je opu’┐Įtena veza.
-Ona je to rekla istim re’┐Įima.
Jeste li se vas dvoje dogovorili
da to ka’┐Įete?
Nismo.
Ima’┐Į vrlo lepo lice.
-Po’┐Įinje da te hvata pi’┐Įe.
I drugi su mi to rekli. Da ti ima’┐Į
lepo lice. -To je lepo od njih.
Malopre sam raskinula sa Garetom.
Pre samo sat vremena.
Zato pije’┐Į d’┐Įin sa d’┐Įinom?
Nije me toliko povredilo.
-Jesi li dobro?
Mislim da sam. u su’┐Įtini.
hladna i bezose’┐Įajna osoba.
Ose’┐Įam se sasvim dobro.
-To nije ta’┐Įno.
Nije nam bilo su’┐Įeno.
Nismo bili jedno za drugo.
To sam i ja mogao da ti ka’┐Įem.
-Da li si?
Sofi. ’┐Įao!
’┐Įao!
Odoh ja da na’┐Įem fri’┐Įider.
-Stigla si! -’┐Įao.
Ba’┐Į lepo izgleda’┐Į.
-’┐Įao. ’┐Įao. ’┐Įao.
’┐Įao. kako si?
-Dobro. Kako si ti? -Dobro.
’┐Įta je njima?
-Odoh da se pozdravim. pa ’┐Įu vas na’┐Įi.
Va’┐Įi.
’┐Įao.
-Zdravo!
Izgleda’┐Į super.
Je li ovo novo?
-Jeste. -’┐Įao. Kako si?
Sjajno. Super sam.
-Naravno da je super.
Izgubila je 70 kg dosade.
-O. ne. -Pegi. to je u’┐Įasno.
Jadan Garet.
-Bi’┐Įe on dobro.
Gde je Konel? -Ne znam.
Mislim da je unutra.
Verovatno tra’┐Įi Terezu. -Da.
-Da. ’┐Įuo sam da su se smuvali.
Ba’┐Į lepo.
-Prava si beba.
Ne’┐Įu to opet.
Ne. bilo je dobro.
-Odoh po pi’┐Įe. Ho’┐Įe’┐Į li pivo?
Uze’┐Įu sad jedno. ako je to u redu.
-Nego ’┐Įta. -Super.
Bio si sa Terezom.
-Jesam li?
Ve’┐Į si se napila. zar ne?
Miri’┐Įe’┐Į na parfem.
Da. pa...
Tereza. u stvari.
nije na ’┐Įurki. tako da...
Ona stvarno nije ovde.
Do’┐Įi ovamo.
Da li ti se ona svi’┐Įa vi’┐Įe od mene?
-Ne.
Da budem iskren.
i ne poznajem je tako dobro.
Je li bolja u krevetu od mene?
Pijana si. Merien.
Trezna me to ne bi pitala.
Zna’┐Įi. odgovor mi se ne bi svideo.
O’┐Įigledno je da bi ti se svideo.
Hajdemo na sprat.
Ve’┐Į smo na spratu. Merien.
Ho’┐Įu da me jebe’┐Į.
Ne ve’┐Įeras. Mrtva si pijana.
Da li je to jedini razlog?
-Da.
To je to.
Ina’┐Įe bi hteo?
-Merien.
Da’┐Įu ti drogu.
Ti ’┐Įak i... Merien.
Ti nema’┐Į drogu.
Trebalo bi da legne’┐Į.
-Samo me poljubi.
Laku no’┐Į. Merien.
Do’┐Įi ’┐Įu po tebe ujutru.
Jesi li dobro?
-Aha.
’┐Įao.
Izvini zbog onoga sino’┐Į.
-Ma. ni’┐Įta.
Mislim da bi nam bilo te’┐Įko
da ostanemo prijatelji
kada bi jedno poku’┐Įavalo
da spava sa drugim.
Odoh da se istu’┐Įiram.
-Va’┐Įi.
Skuva’┐Įu kafu.
Hajdemo u krevet.
Nije ovako sa drugima.
Znam.
Mislim da ’┐Įemo da budemo dobro.
prevela Ninaeva - elaynet19@gmail.com
Tehni’┐Įka Obrada: CRAZY SRBIN
Preuzeto sa www.titlovi.com
ą¤ąŠą┤čĆąČąĖčéąĄ ąĮą░čü ąĖ ą┐ąŠčüčéą░ąĮąĖčéąĄ VIP čćą╗ą░ąĮ ą┤ą░ ą▒ąĖčüčéąĄ čāą║ą╗ąŠąĮąĖą╗ąĖ čüą▓ąĄ ąŠą│ą╗ą░čüąĄ čüą░ www.OpenSubtitles.org